Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
selamat pagi.
Anda menghalang.
Maaf.
Bolehkah saya membantu anda dengan sesuatu?
-Bunty.
-Ya?
Kenapa awak tidur
di birai katil?
Awak jatuh dari katil semalam juga.
Tetapi saya masih tidur dengan baik,
walaupun ia berada di tepi.
Dengar cakap saya. Kami suami isteri.
awak betul…
Jangan lupa ambil sekali seminggu.
Pil yang memberikan kuasa besar.
Ia benar-benar menakjubkan.
Dan paten dan kelulusan?
Adakah ia dikelaskan sebagai suplemen?
Ia bukan pil
yang memberi anda kuasa besar.
Kuasa yang menjelma
bergantung kepada individu.
Itulah sebabnya anda dipanggil "Espers."
Kami merujuknya
sebagai Persepsi Ekstra-Deria.
Dalam kes anda,
anda boleh membaca fikiran orang
hanya dengan menyentuhnya, bukan?
ya.
Awak yang paling banyak
Esper ghaib saya tahu.
Dan mengenai misi…
Apa itu?
Ia mengenai butiran
maklum balas yang saya terima.
Encik Suzuki melunaskan hutangnya
kerana saya menyuruhnya membawa payungnya.
Encik Sato dinaikkan pangkat kerana
saya menetapkan penggeranya lima minit lebih awal.
Encik Takahashi boleh berkahwin
kerana saya kehabisan bateri telefonnya.
Bagaimanakah ini sebenarnya berfungsi?
Itu soalan biasa untuk ditanya
untuk seseorang yang berbakat seperti anda.
Pertama, Encik Suzuki bertemu dengan seorang jutawan
yang telah kehilangan
tongkatnya pada petang itu.
Dia meminjamkan payungnya
untuk digunakan sebagai tongkat,
dan sebagai balasan, dia menerima banyak wang,
yang akan dia gunakan untuk membayar hutangnya.
Dengan bangun lima minit lebih awal,
Encik Sato tiba di tempat kerja tepat pada masanya pada hari itu
dan berjumpa dengan pengurus kawasan.
Sekiranya dia lambat,
dia tidak akan dinaikkan pangkat.
Okey…
Encik Takahashi akan bertemu seseorang
yang ditemuinya pada aplikasi temu janji.
Tetapi dia tidak dapat berbuat demikian
kerana telefonnya tidak mempunyai bateri.
Orang itu bukan jodohnya.
Anda sudah tahu apa yang berlaku seterusnya, bukan?
Dia akan bertemu jodohnya
selepas itu dan berkahwin?
Tepat sekali. Anda cepat menangkap!
Tetapi semua perkara itu sepatutnya
berlaku pada masa hadapan, bukan?
Dan ia akan berlaku.
Itu soalan biasa untuk ditanya
untuk seseorang yang berbakat seperti anda.
Dunia yang kita diami…
Anda boleh memikirkannya
sebagai struktur seperti pokok.
pokok?
Seperti batang pokok yang mempunyai banyak cabang,
dunia mempunyai banyak titik perbezaan.
Peristiwa di suatu tempat
boleh mencetuskan peristiwa lain,
menimbulkan masa depan baru.
Peristiwa yang kelihatan tidak berkaitan pada mulanya
boleh memberi kesan di tempat lain.
Walaupun seekor lebah kecil
boleh mengubah nasib Bumi.
Mari kita bantu membentuk dunia yang lebih baik
melalui misi kita.
ya.
Bagaimana keadaan perumahan syarikat?
Nah…
Ada yang salah dengan Shiki?
Dia bukan pekerja Nonamare, kan?
Itu betul.
Dia bekerja di kedai dobi.
Disebabkan oleh keadaan tertentu,
Shiki tinggal di perumahan syarikat kami.
Jika ia hanya tinggal bersamanya,
tidak mengapa,
tapi pagi tadi,
dia marah aku lagi
untuk tidur di birai katil.
Kami baru berjumpa enam hari lalu.
Saya tidak percaya bagaimana
dia benar-benar menjadi watak.
Ia pada titik
di mana dia benar-benar
percaya saya suami dia.
Puan Enjaku berkata…
Ia bukan lakonan.
Ikuti sahaja apa yang dia katakan.
Itu sebahagian daripada kerja juga.
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
Adakah Shiki
sebenarnya…
saya sayang awak.
sayang awak?
Dia sayang awak.
Tidak… Itu tidak mungkin.
boleh jadi.
Bagaimanapun, anda tidak perlu risau tentangnya.
Anda hanya perlu terus bertindak
sebagai suaminya,
berkelakuan seperti pekerja pejabat biasa,
dan selamatkan dunia.
Baiklah, teruskan kerja yang baik.
TAKKOBI
MISI 57
Bunty, mari kita pergi ke suatu tempat hari ini.
Maaf, saya perlu bekerja.
saya nampak…
Nah, saya rasa
saya akan bekerja pada glutes saya, kemudian.
Mereka berkata otot tidak pernah mengkhianati anda.
Saya tidak menyiratkan
bahawa anda akan mengkhianati saya, Bunty.
Dun dun dun, dah-glute!
MAMORU SENDA
Misi 57.
Hentikan Mamoru Senda
daripada sampai ke destinasinya.
Itu papan nama yang agak sipi.
berwarna-warni!
-Selamat hari.
-Adakah kita dalam misi yang sama?
-Ya.
Kita perlu menghalangnya
daripada sampai ke destinasinya,
-tapi ke mana destinasinya?
-Siapa tahu.
Butiran misi sentiasa seperti ini.
Butiran penting tiada.
selamat pagi!
-Selamat pagi.
Senmaru adalah seorang artis.
Senmaru?
Nama panggilan untuk Mamoru Senda.
-Macam mana awak tahu?
-Rangkaian maklumat komuniti setempat.
Ini adalah rumah Senmaru,
yang berfungsi sebagai studio seninya,
dan dia juga mengajar melukis di sini.
saya nampak…
By the way, mana destinasi dia?
-Saya tidak tahu.
-Betul ke?
Dia pun tak tahu.
Kemarilah!
Saya rasa dia akan melukis.
Dan kita menyelamatkan dunia
dengan menghalangnya daripada melukis?
Bagaimanakah sebenarnya persediaan ini?
-Berhenti memanggilnya sebagai persediaan.
-Jom pergi!
di mana?
-Jalan pintas!
-Jalan pintas?
Tunggu! Ini kelihatan menakutkan!
-Bagaimana keadaannya?
-Sempurna.
-Apa maksud awak?
-Itu.
Kereta merah di sebelah sana itu milik Senmaru.
Jika dia tidak mempunyai kereta,
dia tidak boleh pergi ke mana-mana, bukan?
Dia boleh menggunakan kereta api.
Senmaru benci kereta api.
Hanya untuk memastikan, apa yang anda lakukan?
Mereka akan menuduh saya melakukan jenayah
jika saya pancitkan tayar…
jadi, saya ambil ini!
bumper? Mencuri itu satu jenayah juga!
Tidak mengapa jika saya pulangkan kemudian.
Jika memulangkan perkara menyelesaikan segala-galanya,
-kami tidak memerlukan polis.
-Sembunyi!
Pergi… Pergi…!
Dia tidak menyedari bumper itu hilang.
Kereta masih boleh berjalan tanpanya.
Tetapi ia adalah pelanggaran lalu lintas.
Ohsuke! Pergi beritahu dia jatuh! Cepat!
Pergi…!
Tunggu…! Tunggu…!
Hei! Ini jatuh dari kereta awak!
Hei!
Kita tidak sepatutnya meminta Ohsuke melakukan ini.
Saya fikir dia boleh mengatasinya.
Nak saya betulkan?
-A-Adakah anda?
-Ya!
Bolehkah anda kembalikan kereta anda?
Y-Ya.
Jom panggil teksi.
Kami kemudian boleh meminta mereka
mengikut kereta merah itu.
Adakah anda serius?
Shiki tidak bekerja hari ini!
-Ya, mari kita hubungi dia.
-Hah?
DOBI KOBAYASHI
Saya di sini!
Saya gembira kita boleh meminjam van!
-Maaf kerana menghubungi anda secara tiba-tiba!
-Ia baik.
Bagaimana dengan kerja?
Kami tukang, bukan?
Sejak pelanggan membatalkan
pada saat akhir,
kami memutuskan untuk pergi untuk memandu.
-Betul, betul.
-Pemandu, semuanya bersama-sama.
Itu benar.
Memandangkan saya bebas, ia adalah masa yang tepat.
awak nak pergi mana?
-Di mana?
-Ke mana kita harus pergi?
-Kita hendak ke mana?
-Ke mana hendak pergi?
-Saya tidak memikirkan tentang itu.
-Di mana?
Ya, saya takut saya akan terlambat.
Golf? saya nampak. Saya gembira mendengarnya.
Saya akan menghubungi anda sebaik sahaja saya tiba
di Pelabuhan Togendai di Tasik Ashi.
Sempurna.
Ia telah selesai!
-Terima kasih!
-Saya memakainya dengan ketat.
terima kasih.
Bagaimana dengan Enoshima? Saya mahu pergi ke sana!
-Enoshima?
-Ya.
-Tasik Ashi!
-Tasik Ashi?
-Ke Tasik Ashi!
-Jom pergi ke Tasik Ashi!
-Idea yang bagus!
-Ke Tasik Ashi!
-Jom pergi!
-Tasik Ashi!
-Naik van!
Jom ke Tasik Ashi, Shiki!
-Shiki! Cepat!
Pemandu…
-Sila ikut kereta merah tu.
-Anda tidak bergurau, bukan?
kereta merah tu?
Ya.
DOBI KOBAYASHI
-Bunty.
-Ya?
Tidak, tunggu.
Pelanggan yang dihormati.
Saya telah menjadi pemandu selama 20 tahun,
jadi saya akan berjaya untuk bersaing.
Ya, tolong!
Misi 57.
Hentikan Mamoru Senda
daripada sampai ke destinasinya.
Jadi, apakah yang dilakukan oleh orang
di dalam kereta di hadapan?
Hah?
Ia berkaitan kerja, bukan?
Adakah anda menyiasat dia?
Saya tidak tahu yang tukang
buat kerja detektif juga.
-Ya, sesuatu seperti itu...
-Adakah dia seorang penipu perkahwinan?
Saya fikir dia kelihatan seperti satu!
Sebenarnya,
kami diminta menghalang orang itu
daripada sampai ke Tasik Ashi.
-Hei!
-Bunta!
Ia akan menjadi lebih cepat jika kita hanya memberitahunya.
Hentikan dia? Kita pukul dia dari belakang?
Saya bergurau.
Ini van dari tempat kerja saya.
-Anda terdengar seperti anda akan melakukannya.
-Adakah saya?
Hum!
Jika kita terus mengejarnya,
kita hanya akan sampai ke Tasik Ashi bersama-sama,
bukan?
awak betul.
Patutkah saya kembangkan beberapa bunga?
-Di mana?
-Tidak mengapa. Ia tidak akan mengubah apa-apa.
Hum!
Apakah kuasa Esper anda lagi?
Betul, awak belum beritahu kami lagi.
Saya tidak tahu awak
atau Puan Enjaku pun.
Minum teh, budak-budak!
Satu untuk setiap satu!
-Terima kasih.
-Beritahu saya. Saya tunjukkan milik saya.
Berhenti bertindak seperti jurujual yang mendesak.
murah. Lelaki ini sangat murah.
Shiki, lebih baik
awak ceraikan dia.
Bunty, apa yang awak buat?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Kami belum berkahwin.
-Ia hanya lakonan.
-Hum!
Puan Enjaku, apa yang awak buat sebenarnya?
Ketuhar gelombang mikro.
Ketuhar gelombang mikro?
Adakah tangannya seperti microwave?
Puan Enjaku ialah seorang Esper
yang memanaskan keadaan dengan "Hum!".
Ding!
miliki ini.
terima kasih.
Bukannya tak panas…
Ia halus.
Sedikit sahaja.
Terima kasih kepada itu,
Shiki fikir ia adalah kemahiran istimewanya.
Dia jenis yang melayang-layang.
Hum!
Itu sahaja!
Apakah julat kuasa berasaskan tangannya?
Jika dia boleh mencapai cukup jauh,
dia boleh memanaskan kereta Senmaru...
Tidak, itu sia-sia.
Badannya! Dia boleh memanaskan badannya!
-Apa maksud awak?
-Puan Enjaku…
-Tetapi...
-Mari kita mencubanya!
Shiki, pergi sedekat mungkin
dengan kereta merah.
Tetapi jangan pukul dari belakang!
Ya, tuan!
Keadaan semakin mengujakan!
Hum!
-Dengan badannya?
-Bahagian mana dia akan panas?
Pundi kencingnya.
Hum!
Apabila aliran darah ke pundi kencing meningkat,
buah pinggang menapis darah dengan lebih aktif,
dan itu membuatkan anda terkencing.
Dan jika dia perlu pergi ke bilik mandi…
Dia akan memberhentikan kereta.
Hum! Hum!
-Puan Enjaku...
-Saya sedang melakukannya!
Saya rasa anda memanaskan pundi kencing yang salah.
Saya perlu pergi ke bilik air!
-Apa?
Shiki, hentikan van.
- Patutkah saya?
-Awak okay?
Tolong hentikan itu!
Jika kita berhenti sekarang, kita akan kehilangan Senmaru.
-Bilik air!
-Pegang sahaja.
Saya tidak boleh!
Ia tidak akan sesuai dengan itu!
Dia memberi isyarat.
Lihat, kawasan perkhidmatan, Bunta!
Adakah ombak itu benar-benar mencapai Senmaru?
Hanya nasib. Kuasa dia
bawah 200 watt tau.
Tiga juta yen. Adakah ia benar-benar berbaloi?
Berhati-hati! Terdapat pepijat besar di belakang anda!
Pepijat besar akan menggigit anda.
-Oh, terima kasih.
-Saya gembira awak sihat.
Ada apa dengan tiga juta yen?
Itu yang Senmaru cakap.
Adakah anda bercakap dengannya?
Tidak langsung.
Dia lebih cenderung bercakap dengan dirinya sendiri.
Dia berkata, "Tiga juta yen.
Adakah ia benar-benar berbaloi?"
Hello. Ini Senda.
Saya menghadapi masalah
ketika saya hendak pergi.
Lukisan itu baik. Saya selesaikannya.
Jadi, dia tidak akan melukis,
tetapi dia akan menjual lukisan?
Adakah dia seorang pelukis terkenal?
Tidak sama sekali.
Dia mencari rezeki dengan mengajar kelas seni
dan melukis poster atau papan tanda
-orang kejiranan meminta.
-Saya nampak.
Tetapi dia mendapat tiga juta yen?
Bunty!
-Saya dapat awak yang awak suka!
-Itu kelihatan baik.
-Di sini, Puan Enjaku.
-Terima kasih!
Saya tidak begitu suka mochi kentang, walaupun…
Hah?
Anda sangat menyukai mereka, bukan?
berwarna-warni…
Aku suruh kau ikut
Shiki, bodoh!
Saya sayang mereka. saya betul-betul buat.
-Saya tahu itu.
-Ya.
Hati-hati, bodoh!
Maaf.
Mana sos tomato dan sawi…?
Dia akan pergi!
Jadi, saya boleh membaca fikiran mereka
apabila mereka menyentuh saya juga.
Panas betul.
Korang patut minum air.
Hanzo!
Kami akan pergi!
Cepatlah.
-Mochi kentang anda!
-Terima kasih!
-Cepat, Shiki!
-Jom pergi!
Maaf, sila beri ruang!
Patutkah saya terus mengekorinya?
Ya, tolong.
Pada kadar ini, kami akan sampai ke Tasik Ashi.
jangan risau.
Ini semua tentang masa dari sini.
Masa?
Kami akan tiba di Tasik Ashi tidak lama lagi.
Jangan tergesa-gesa.
By the way, adakah anda semua benar-benar percaya
bahawa kita menyelamatkan dunia
dengan menyelesaikan misi ini?
berwarna-warni…
Kenapa awak tanya saya begitu?
Adakah anda berhenti?
Tidak, kerja adalah kerja.
Kita hampir sampai.
Mereka di sini.
Dia berhenti.
-Shiki, hentikan van.
-Baiklah.
Hah?
terima kasih!
Adakah anda mengawal haiwan?
Saya tidak mengawal mereka.
Saya seorang Esper yang baik bertanya kepada haiwan.
Tolong, tolong saya hentikan dia.
Jangan cakap macam tu. Saya merayu awak.
popcorn? Baiklah.
Saya meminta mereka, sebagai bantuan,
untuk membantu saya sedikit.
Sedikit sahaja?
Hei, lihat!
sial!
-Jom pergi!
-Baiklah.
Shiki!
-Mulakan van!
-Pergi, pergi.
terima kasih. Ia akan menjadi 5,800 yen.
Di sini anda.
Kereta gantung, ya?
Dia berkata dia akan pergi ke Togen sesuatu.
Stesen Togendai.
-Ia adalah perhentian terakhir.
-Dia seorang yang sukar.
-Jom bergambar bersama-sama!
-Hah?
-Sekarang?
-Lihat!
-Ia berkata "Besar"!
-Ia adalah besar!
Jom ambil!
Saya mengambilnya.
-Katakan "keju!"
-Keju!
Ia kelihatan baik!
Sekarang awak, Shiki!
-Puan Enjaku, jangan!
-Mari kita bertanya kepada seseorang!
maafkan saya!
Adakah anda mahu gambar?
Ya, tolong.
Bagaimana kalau kita musnahkan lukisan itu?
Dia tidak akan pergi jika dia tidak mempunyai apa-apa untuk dijual.
-Ia bernilai tiga juta yen!
-Ya…
Ini saya pergi.
Katakan "senyum"!
-Terima kasih!
-Terima kasih banyak-banyak.
-Terima kasih.
Hah? bukankah anda…?
Mungkinkah…?
Lelaki bumper!
awak buat apa?
Terdapat pepijat padanya.
Anda benar-benar menarik pepijat, bukan?
Ini adalah sesuatu yang penting!
memang comel! Ia adalah malaikat.
Boleh tak?
Tak nampak calar.
sial…
Bukankah ini dari artis itu…?
Paul…
Ia adalah salah satu karya Paul Klee yang lewat.
-Saya tahu!
-Ia mahal, kan?
-Sekitar 20 juta yen.
-Dua puluh juta?
Dua puluh juta!
Gambar macam ni?
Ia adalah karya yang tidak diterbitkan, jadi…
Itulah
nilai lukisan Paul Klee!
Ia palsu, walaupun. Saya melukisnya.
Alhamdulillah gambarnya ok.
Mari kita menunjukkan rasa hormat, kemudian.
maafkan saya…
Hei…
Adakah dia benar-benar penipu perkahwinan?
Penipu seni. Dia seorang pemalsu.
Hah?
Mari tinggalkan kereta di sini.
Untuk sampai ke Togendai, kami akan berpindah
di perhentian seterusnya, Owakudani.
Orang yang menunggu di Tasik Ashi
mungkin seorang peniaga seni.
Dia akan membeli lukisan palsu Senmaru
dengan harga tiga juta yen
dan menjualnya semula dengan harga 20 juta.
Adakah terdapat orang yang akan jatuh untuk itu?
Seorang pemalsu yang mahir
mungkin juga menggunakan pigmen
dari tempoh asal.
Mereka boleh memalsukan sijil juga.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena
apabila dia berkata ia adalah lukisan Paul Klee.
Tetapi tidakkah anda terharu dengannya?
Apabila dia berkata ia bernilai 20 juta,
saya tidak dapat membantu tetapi tertanya-tanya…
Jika misinya adalah untuk menghentikan
pemalsuan daripada dijual,
Saya rasa itu seperti menyelamatkan dunia.
Bagaimana kita hendak menghalangnya?
Kami hampir di stesen pemindahan.
Bolehkah anda memecahkan laluan kereta gantung
dengan kuasa pemanasan "dengung" anda?
Mereka hanya 200 watt.
Patutkah saya kembangkan beberapa bunga?
-Bukan sekarang.
Tiada apa yang boleh kita lakukan…
Lagipun, kami agak Espers.
saya lapar.
Maaf tentang itu.
-Saya lapar.
-Betul ke?
-Ya.
Ya, yang dari jauh.
Hai!
-Hehe
.
Dah makan tengahari ke belum?
Tiada tempat makan di sekitar sini.
-Kenapa awak tidak ikut makan bersama kami?
-Ya!
Bertembung antara satu sama lain berkali-kali ini
bukan satu kebetulan!
Nampaknya ada
tempat yang bagus untuk makan dengan cara itu.
Saya tidak makan langsung sejak pagi tadi.
Apabila anda lapar,
pemikiran anda menjadi kabur.
Anda harus makan sebelum ini
sebarang keputusan hidup utama.
Makan malam terakhir saya
sebelum menjadi penjenayah, ya?
Makan malam pada tengah hari, ya?
Baiklah.
-Hebat! jom pergi!
-Jom pergi.
Kari Owakudani.
-Ia kelihatan sedap.
-Tidak tahu restoran ini ada di sini.
Betul ke?
Saya sepatutnya berada di Togendai sekarang,
bertemu seseorang, tetapi ia telah berlaku
satu demi satu masalah
sejak pagi tadi.
Dan sebelum ini, beberapa burung merpati…
Tak best topik sebelum makan kan?
Beberapa perkara yang sangat sukar dipercayai berlaku.
Saya rasa Tuhan sendiri
cuba menghalang saya.
Saya rasa perkara seperti itu wujud…
Seperti malaikat.
Malaikat meletakkan tangan mereka di bahu anda.
Mereka memberitahu anda sesuatu, seperti,
"Jangan pergi ke arah itu. Itu tidak betul."
Tetapi ada ketikanya
kita tidak dapat mendengarnya.
Tiada jaminan
anda akan mendengar mereka.
Sedang hidup
memerlukan wang, bukan?
Tidak mustahil untuk memberi tumpuan hanya kepada seni.
Itupun kalau nak baring
warna yang paling cantik,
semuanya menjadi keruh.
Seseorang yang terdesak untuk menggenggam
penyedut minuman akan menyambarnya, bukan?
Walaupun mereka diberitahu untuk tidak pergi ke arah itu.
Mereka tiada pilihan
tetapi untuk memahami sesuatu.
Apa yang mereka ada hanyalah straw.
Jom makan telur hitam!
Nampaknya ia adalah hidangan yang terkenal.
Tidak, saya…
Tetapi kami datang jauh ke sini!
Mari kita culik dia.
Berhenti dengan perkara haram.
Saya akan kembangkan beberapa bunga, kemudian.
Tidak perlu.
Kemudian, apa yang harus kita lakukan?
Jom pujuk dia
sambil makan telur hitam tu.
Makan satu akan menambah
tujuh tahun kepada hidup anda.
Tujuh tahun
dengan salah satu daripada ini?
TELUR HITAM
terima kasih.
Hantar.
Anda mengagumkan.
Di syarikat saya sebelum ini,
Saya menggelapkan wang.
Ia tidak seperti saya terdesak.
Saya hanya menambah perbelanjaan
untuk menghapuskan hiburan pelanggan.
Saya fikir,
"Saya membawa masuk perniagaan, jadi tidak mengapa."
Saya tidak rasa bersalah.
Saya tidak pernah membayangkan saya akan menjadi penjenayah.
Saya melakukannya dengan sikap bersahaja.
Dalam sepuluh tahun, saya menggelapkan
tiga juta yen.
Tiga juta yen bukan apa-apa.
Boleh dikatakan kacang tanah.
Tiga juta yen bukan kacang.
Ia banyak wang.
Bukan apa!
Berbanding dengan apa yang saya hilang.
hidup saya…
seluruh hidup saya
hanya bernilai tiga juta yen?
Apabila saya memikirkannya,
ia kelihatan sangat tidak bernilai
bahawa saya mula menangis.
Tetapi…
Senda, anda faham cara ini berfungsi.
Anda tahu apa yang ada di hadapan anda
hanyalah jerami,
bahawa mereka boleh
menyeret anda ke bawah jika anda menangkap mereka,
namun anda tetap menjangkau mereka.
Jadi,
peganglah mereka!
-Hah?
-Tunggu…!
Jika ia membantunya, maka tidak mengapa!
Wang mendahului kesombongan.
Di dunia ini,
kejayaan diukur
dengan berapa banyak wang yang anda ada.
-Apa salahnya nak duit?
-Ia bukan tentang wang.
TELUR HITAM
Ia bukan tentang wang.
straw yang saya pegang…
adalah perkara yang membanggakan.
Ia adalah nilai seni itu sendiri.
Telah didapati bahawa Jean Metzinger
lukisan yang dipamerkan di wilayah itu
muzium seni adalah palsu.
Ia adalah lukisan yang dicipta
oleh pemalsu
yang meniru gaya artis.
Muzium itu membelinya
dengan harga 67.2 juta yen,
dan selama 25 tahun, ia dikagumi
oleh ratusan ribu pengunjung
sebagai karya seni yang bernilai.
Orang…
tidak kisah jika ia palsu.
Tiada siapa yang peduli berapa banyak
jiwanya yang dimasukkan artis ke dalamnya.
Jika ia di dinding muzium
dan nampak meyakinkan…
Itu seni.
Mereka memanggilnya sebagai karya agung.
Macam lawak, serius.
Baiklah,
jom ke Tasik Ashi.
Sampai ke perhentian terakhir
dan selesaikan kerja!
Bunta, apa yang kamu katakan?
Mari bertenang, okay?
Saya benar-benar tenang!
Secara jujur, jadi bagaimana jika satu lagi pemalsuan
muncul di dunia?
Orang yang tidak mementingkan seni
pun tidak akan perasan.
Dunia ini penuh dengan pembohongan.
jangan risau. Kami tidak akan memberitahu sesiapa.
Manfaatkan sebaik mungkin…
makan malam terakhir anda.
Ayuh. makan!
Adakah Bunta sebenarnya bersungguh-sungguh tadi?
Adakah anda sedar tentang penyelewengan?
saya tidak…
Saya juga tidak.
Saya rasa ia berlaku lama dahulu,
tapi walaupun dah kahwin,
banyak yang aku tak tahu.
Ini sudah terlalu jauh.
Apa yang akan kita lakukan?
Kami akan sampai di sana dalam dua perhentian.
Apa itu tadi?
Adakah anda sengaja menolaknya
untuk membuatnya berfikir semula?
Saya berterus terang.
Dia mahu membalas dendam kepada dunia.
Apa salahnya?
Awak tak lupa ke misi kita?
Menyelamatkan dunia?
Siapa peduli?
Dunia tidak pernah membantu saya sebelum ini.
Yang ini terlalu jauh juga.
-Perlukah saya kembangkan beberapa bunga?
-Tidak perlu.
Kemudian,
kita tiada pilihan.
Ini ialah Stesen Ubako.
Penumpang yang turun,
sila turun.
Ya, terima kasih.
-Apa yang awak buat?
-Hah?
-Berhenti! Dia tidak turun!
-Hei!
-Lepaskan tangannya!
-Bunta!
-Berhenti!
-Jangan halang saya.
-Di sini!
-Berhenti!
-Lepaskan!
-Jangan halang saya!
-Sapuan kaki.
Kenapa awak bergaduh? Tolong hentikan.
Tidak! Mereka kawan!
Mereka hanya main-main!
Kami akan ke Tasik Ashi!
Tolong tutup pintu! jom pergi!
Ohsuke!
Cepat!
Adakah anda seorang yang bodoh?
Tasik Ashi…
Hantar.
Semua yang terbaik.
Dan kejar apa yang kamu mahu!
Perhentian terakhir, Stesen Togendai.
selamat tinggal.
Ke Stesen Owakudani!
-Berapa banyak yang anda makan setakat ini?
-Lima.
Itu akan memberi anda 35 tahun lagi untuk hidup.
Saya akan hidup lebih seratus kemudian.
Apa yang mengubah fikirannya?
apa maksud awak?
Saya hairan kenapa Senmaru turun semula.
Mungkin dia tidak mahu melakukan sesuatu yang buruk?
Saya rasa Bunta tahu kenapa.
Bunta, letak tangan awak di bahu saya.
Awak sedang membaca fikiran saya, bukan?
Bunta ialah seorang Esper
yang membaca fikiran orang.
Saya tahu awak berlagak pelik!
Begitulah cara awak mengelak sapuan kaki saya, ya?
-Anda penipu!
-Tidak! Ia hanya…
Apabila saya menyentuh seseorang,
Saya boleh membaca fikiran mereka sedikit… Sedikit!
Jadi, apa yang bermain di fikiran Senmaru?
Maaf, dia berkata dia
telah memutuskan untuk tidak menjualnya lagi.
Saya ingin tahu
sejauh mana lukisan saya boleh pergi,
tetapi kemudian saya menemui
sesuatu yang saya benar-benar mahu lakukan.
Dan kejar apa yang kamu mahu!
Telur hitam…
Saya mahu melukis telur hitam.
-Telur hitam?
-Ya.
Dia turun semula kerana
tiba-tiba mahu melukis ini?
Saya tidak begitu baik
dalam memahami artis.
Ya, telur hitam biasa.
Jika saya mendapat lukisan seperti itu
dipaparkan di muzium,
ia akan menjadi lebih lucu daripada pemalsuan.
Tolong, jangan marah.
Saya baru berjumpa dengan orang yang pelik tadi.
Mereka tahu nama saya
dan apa yang saya akan lakukan.
Saya tertanya-tanya jika mereka polis.
Jika tidak, mereka mungkin…
Cerita yang Shiki cerita tadi semasa makan tengahari
tentang malaikat. Ia membuatkan saya berasa sunyi.
Tiada seorang pun daripada kami menyedari
ada malaikat
menepuk bahu kami kan?
Bunta, awak juga.
Adakah kita semua sekumpulan kegagalan?
Nampaknya saya menyertai syarikat yang teruk.
Itulah maksud Nonamare!
Bagaimana dengan Shiki?
Shiki kalah
suaminya dalam kemalangan.
Rupa-rupanya, dia meninggal dunia
dengan cara yang mengerikan, betul-betul di hadapannya.
Hah?
Hei!
Dia agak
menayangkan arwah suaminya kepada anda.
Atau sebaliknya, dia yakin anda adalah dia.
Dia tidak boleh terima suaminya sudah tiada.
Ia menghancurkannya.
Saya tahu bunyinya buruk,
tetapi tidak kira siapa itu.
Asalkan dia balik,
sesiapa pun boleh pass untuk suaminya.
-Sesiapa sahaja?
-Tepat sekali.
Ingatannya agak goyah,
jadi jika anda berkata, "Ia berlaku seperti ini,"
dia akan berkata, "Saya rasa begitu."
Adakah boleh melakukan ini?
Adakah ia benar-benar baik?
Dia tenang
sekarang anda datang.
Itu benar! Kami sangat gembira kerana anda datang.
Asalkan dia bahagia,
siapa peduli jika itu dalam kepalanya?
Malah suami palsu akan melakukannya.
Bos sentiasa berusaha
untuk menyelamatkan dunia.
Tetapi secara jujur, seperti yang anda katakan,
Saya tidak peduli dengan dunia.
Sepanjang hidup saya,
dunia telah membelakangi saya.
Tetapi…
kalau nak tolong Shiki,
siapa kat sini, aku faham.
Adakah anda mengambil banyak gambar yang bagus?
Duduklah.
Senyum sikit lagi.
Ketika saya masih kecil,
Saya mencuri seratus yen
dari dompet ibu saya
untuk membeli pemadam yang saya mahukan.
Saya sama dengan awak, Bunty.
Tidak sama sekali.
Penyelewengan tidak sama
sebagai seorang kanak-kanak mencuri seratus yen.
Tak dekat pun.
Saya tertanya-tanya
jika tangan malaikat berada di bahu saya juga?
Jangan lupa saya ada di sisi awak.
maaf…
Misi 57.
Mamoru Senda
akan menjalani seluruh hidupnya sebagai pelukis.
Adakah itu bermakna dia tidak akan ditangkap?
Alhamdulillah!
Adakah ia berita baik?
Ada peluang kita akan jumpa
lukisan telur hitam
di muzium seni suatu hari nanti.
Baiklah, mari kita kembali.
Dia telah membunuh seseorang.
Seorang pahlawan tidak boleh
lebih banyak penyesalan daripada seorang idola yang mempunyai cinta.
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
Mungkin terdapat bahan letupan di kuil ini.
Sama seperti bagaimana Bunty akan mati…
Lari! Dah nak meletup!
Terjemahan sari kata oleh: Silvia Tomey